❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 12]
සමාවෙන්න.
පුහුණුකරු මහත්මයා!
අද ඔයාගේ දවස. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම... අද ගොඩක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
මිනිස්සු ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ ආච්චි, තාත්තා, ජූන් සුං,
ජි වූන්ග්, සහ හැමෝම.
නැගිටින්න.
කන්ග් ජූ ඉයුන්...
දැන් ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව වේදනාව එක්ක සටන් කරනවා .
ඔබ තවමත් ඔබේ සීමාවට ළඟා වී නැත.
මට තාමත් මේක කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මම තාම මගේ සීමාවේ නැහැ.
මා දෙස බලන්න.
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබට එය කළ හැකි බව ඔබ විශ්වාස කරන නිසා.
මම විශ්වාස කරනවා නම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මොකද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම් යං හෝ දැන් ආවා.
ඊට පස්සේ, අපි
ඔහුව වහාම වේදිකාවට පිළිගන්නවා.
හෙලෝ. මම
ගහොං හි නව අධ්‍යක්ෂක කිම් යොං හෝ.
ඔහ්, යි ජින්!
හායි!
ඔයා කොහොමද...
නෑ නෑ. නෑ.
මේ පාර මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබ Naver සෙවුම් යන්ත්‍රයේ සෙවීමක් සිදු කළේ නැහැ .
මම CF රැජින, නමුත් මමත්
මෙහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ දියණියක්.
හා ඇත්තම ද?
ජූන් සුං. දැන් අපිට කන්න ඕන හැමදේම එයාට කියමු .
කොහොමත් අපි හැමෝම දැන් යාළුවෝ.
මොකක්ද? මම පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
ඔයා අකමැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා ... ෂීෂ්.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
අපි එකට වැතිරුණා, අන්තිමට...
හහ්? ඔහ්, ජූන් සුං!
ඔයා දැන් පිරිමියෙක් වෙලා නේද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වීම ඔබේ රැකියාවේ කොටසක් නොවේද ?
මොන මගුලක්ද...
හරිම අපූරුවට රඟපානවා...
ඔව් අයියා.
හැමදේම හොඳින් ඉවර උනාද?
කවුරුත් ඔයාට එන්න එපා කිව්වේ නෑනේ, ඉතින් ඇයි
ඔයා ගෙදර හිර වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරන නිසා තමයි
එයාලා ඔයාට වෙනස්කම් කරන්නේ!
යං ජූන්ටත් ඒක එහෙමයි!
එයාත් මෙතන ඉන්න තිබුණා!
ජනපද එතරම් දුරස් නැහැ වගේ ...
මේ වගේ ලොකු උත්සවයකට ඔයාට එන්න බෑ වගේ නෙවෙයි ...
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කිම් යං හෝ
අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු බවට පත්විය.
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා, යං ජූන්. මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම සනීපෙන්.
සර්! ඔයා ඇත්තටම ජෝන් කිම් ද?
අපි ගහොං පරිපාලන කාර්යාලයේදී ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නෙමු.
නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර ඇත.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්, මැඩම්.
- හෙට හමුවෙමු.
- අද හොඳ වැඩක් මැඩම්.
- හොඳ වැඩක්, නීතිඥ කන්ග්.
- ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණු දෙයක් තිබුණා .
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
හැමදාම රෑට මගේ සිහින වල ඉන්න තරම් ලස්සනයි .
අනේ... මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ .
ඔයාගෙ සෙරෙප්පුව දාගෙන නෑ.
තවත් හරියට, මේ අවස්ථාවේ ඔබ කුමාරයා වීම ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මොකද ඔයා සපත්තුව
කාන්තාවගේ කකුලේ තියන්න ඕන නිසා.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද ?
ඔබේ පාදය මෙතරම් විශාල ඇයි?
හොඳයි, මම මිටියි කියලාවත්...
පොඩි උරහිස් තියෙනවා කියලාවත් නෙවෙයි.
නැතහොත් කුඩා ශ්‍රෝණියක් ඇත.
හරියටම... මම ඔයා දිහා බලන තරමට ඔයා ලොකු වෙනවා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
මම හිතන්නේ අපිට ස්ථිර වෙන්න x-ray එකක් ගන්න වෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබේ කණ්ඩරාව
තරමක් දිගු වෙලා.
ඉක්මන් කරලා ගිහින් විවේක ගන්න.
මට වට්ටක්කා කරත්තයක්
මා එනතුරු බලා සිටී.
මම හොඳින් මෙතනට ආවා, ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් කරුණාකරලා දැන් යන්න.
ඔයාට එතන වතුර බිංදුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ.
මට ඒ සියල්ල දැනගන්න ලැබුණේ නිෂ්පාදක ගෝගෙන්.
කිම් යොං හෝගේ අනන්‍යතාවය මම හෙළි කළ බව ඔබ සහතික කළා කියලා
ගැටළුකාරී නොවනු ඇත.
දේවල් තවත් කරදරකාරී වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඒක තමයි මම ඒක කළේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා "මට සමාවෙන්න" කියලා,
ඊට පස්සේ "ස්තූතියි" කියනවාද?
මාව ඒ විදියට බලන එක නවත්තන්න.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නපුරුයි, හිත් පිත් නැතියි, ඒ වගේම
තමන්ගේ යාළුවගේ පෙම්වතා සොරකම් කරන කෲර බැල්ලියෙක්!
නෑ. ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
නෑ, මම නෑ.
මම නෑ! මම නෑ!
ඉතින්... මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මතක ද?
ඔයා බාර් එක පාස් වෙලා අන්ධ ආලයකට ගිය දවස .
ඔබ අඬන විට පවා,
ඔබේ ආත්ම අභිමානය බිඳ වැටෙමින්...
ඔයා මගේ අතේ පිටිපස්සේ තුවාලය දැකලා මෙහෙම කිව්වා...
අපි යමු.
වූ ෂික්, ඔයාට තුවාල වෙලා!
මම ඒ කාලේ හිටපු විදියටමද ඉන්නේ?
මම දැන් කවුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජූ ඉයුන් ගේ ලුහුබඳින පුද්ගලයා සමඟ ඇති වූ එම සිදුවීම නිසා ඔබ මට වෛර කරන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් ඔබ තමයි මුලින්ම ආවේ.
මම භයානක මිනිහෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියත් , ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මාව ආරක්ෂා කළා.
ඕ සූ ජින්.
ඔයා ඒ කාලේ හිටියා වගේමයි.
මම මොකද කරන්නේ?
"ස්තූතියි" සහ "සමාවෙන්න" හැර වෙන කියන්න දෙයක් මට නැහැ.
මැඩම්, ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
- ඉන්න, ඉන්න. ගොඩක් රිදෙනවා.
- ඇගේ කකුල.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා දවස් දෙකක් පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන , ඒ නිසා...
මගේ අත් සහ උරහිස්
මගේ වළලුකරට වඩා රිදෙනවා... ෂීෂ්.
- ඔහ්...
- සමාවෙන්න මැඩම්.
මාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
අම්මේ!
යූ ඉයුන්!
ඔහ්... ඒගොල්ලෝ
මාත් එක්ක එකට වැඩ කරන යාළුවෝ.
මගේ වළලුකර ටිකක් උළුක්කු වුණා, ඉතින්...
හහ්?
ඉතින් එයාලා මාව ගෙදර ගෙනාවා...
- හෙලෝ.
- ඔහ්.
ඉතින් ඔයා මැඩම්ගේ අම්මාද?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අනේ මන්දා...
"කොරියාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!"
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
එහෙනම් අපි යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිට අමුත්තන්ව නිකම්ම යවන්න බෑ.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මැඩම්, ම්... ඒ යං හෝගේ ඇඳුම් නේද ?
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක හරිම ලස්සනයි, සුවපහසුයි! ඔයා
මහත වෙලා ඉන්නකොට මේක ඇන්දද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයකට නිශ්චලව ඉඳගන්න!
අපේ අමුත්තන් යන්න කලින් මට ඔවුන්ට කෑම දෙන්න වෙනවා!
හියර් යු ආර්.
අම්මේ. එයාලා ක්‍රීඩකයෝ නිසා කෑම ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ .
ඒක හොඳයි, එහෙනම්!
එයාලට හොඳට කන්න වෙනවා!
ඒක නෙවෙයි...
ඔව්... එහෙනම්... මම මේදය නැති කොටස් විතරක් කන්නම්
. ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි!
මෙතන.
අනේ මන්දා... ඒක හොඳ වෙන්න නම් මෙහෙම ඉරාගන්නම වෙනවා !
මෙන්න!
එහෙනම්.
ඔහ්... බොහොම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා... ඔයාලා කාගේ පුත්තුද
මෙච්චර කඩවසම්?
වාව්, ඒක රසයි. කන්න!
මොකක්ද? ඔයත් කන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
දෙයියනේ, මෙහෙම ගියොත්, ඔයාත්
අර ටීවී එකේ ඉන්න කෙල්ලො වගේ කෙට්ටු වෙයි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කන්න!
හොඳයි, එහෙනම්... ටිකක් විතර?
මේදය නැති කොටස් විතරද?
එය
ලුණු ස්වල්පයක ගිල්වා දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, ඔව්! මටත්
අබ කොළ (ගක්) කිම්චි තියෙනවා.
"දෙවියනේ" කිම්චි?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අවංකවම, මම
මගේ වයසට වඩා මහත නොවීම සහනයක්.
බලන්න?
ආහ්, ඒක හරිම හොඳින් සිද්ධ වුණා!
- වාව්!
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, ජි වුන්ග්.
ඒක සැර නැද්ද?
මගේ කකුල හොඳයි,
නමුත් මම ඔයාගෙ කකුල ගැන කල්පනා කළා.
ඔයාලා හැමෝම කුකුල් කකුල් වලට ඉරාගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා . පොඩි...
මගේ අම්මට එයාගෙම "අම්මා අයිතිවාසිකම්" තියෙනවා.
මම කෑවේ නැත්නම්, ඇය දවස පුරාම මට කරදර කරයි.
මම
හෙට ඉඳන් නිල වශයෙන් වැඩට යනවා.
ඒ "වැඩෙන අංකුරේ" අම්මට කියන්න
මම විරැකියාවෙන් බේරුනා කියලා.
දැන් ඔයාව ඔයා ළඟ තියාගන්න වටිනවා.
ඔයාට කලින් ඇත්තටම රස්සාවක් කරපු කෙනෙක් විදියට මම දැන් ඔයාට මේක කියන්නම් ...
වෙනත් කෙනෙකුගේ මුදල්
වැටුපක් ලෙස ලබා ගැනීම විහිළුවක් නොවේ!
මේ සියල්ල පුරාම ඔයාගේ කකුලට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඔයාගේ මේ මානසික ආබාධය...
මම ඒ පංකාව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක
කාටවත් සුව කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
මොකක්ද, ඉතින් ඊළඟ වතාවේ මම ඒක කරනවට ඔයා කැමති නැද්ද ?
ඔබට සනීප නැති විට පවා,
ඔබ හරිම නොගැලපෙනවා.
ඒක තමයි ඩොක්ටර් කිව්වේ...
මම හිතන්නේ වෛද්‍යවරයා වැරදියි.
නින්දට යාමට පෙර ඔබේ උළුක්කු වූ වළලුකර කොට්ටයක් මත තබා ගන්න .
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා ඉහළට ඔසවන්න එපා.
ඔව්, ඔව්, මිස්ටර් කෝච්... සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
හැමදාම රෑට මගේ සිහින වල ඉන්න තරම් ලස්සනයි .
මට නිදාගන්න ඕනේ, ඒත්...
මොනවා කරන්නද...
මගේ ඇස්වලින් හදවත් ගලා එනවා...
වූ ෂික්ට කෙටි පණිවිඩ යැවීම නවත්තන්න, දැනටමත්.
ඔයාලා දෙන්නා නිදා ගන්නේ නැතුව කතා කරන තැනක ඉන්නවා නම්
ඔයා ඇති තරම් දුර ගිහින්.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ගොඩක් ඉතුරු කරනවා,
ඒ ඔක්කොම කන්න හොඳද!
ඔහ්, ස්වර්ගයේ සිටින පියාණෙනි...
සහ ජූ ඉයූන්ගේ පියා...
ඔයාටත් ටිකක් ගන්න.
ඔයාගේ මැණික් කටුවට ප්‍රතිකාර ගන්න.
හෙට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
අපි එකට වෛද්‍යවරයා ළඟට යමු.
ඔයා හිතන්නේ ඩේගු වල දොස්තරලා නෑ කියලද ?
ඒක වහගෙන නිදාගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මැඩම්ගේ අම්මා මේක
ඊයේ මට දුන්නා.
ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
"හරි, කන්න!"
එයා මිස් කාන්ග්ට ගොඩක් සමානයි.
ඇත්තටම?
හ්ම්... ටිකක් ලුණු රසයි.
ලුණු අඩුවෙන් දාන්න ඕන.
ඔහ්, ඔව්. ඔයා දන්නවනේ,
මිනිස්සු තමයි මෝඩම කියලා
වැඩිපුරම වෙහෙසෙන්න නැඹුරු වෙන්නේ , හරිද?
ඔබේ "විභාගයට" පෙර සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න .
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයා, ජූන් සුංගේ මිනිය බලාගන්න .
ඔව් සර්!
දැන් ඉඳන්, මට
වෙලාව තියෙන්නේ සති අන්තවල විතරයි කියලා මම හිතනවා, ඒ නිසා--
යං හෝ.
අපි බබාලා නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාලා ඔක්කොම වැඩිහිටියි කියලද?
මැඩම්ගේ අම්මගේ කෑම කනකොට
මට මැඩම්ව මතක් වෙනවා.
ඔහ්, මගේ වීනස්...
ඇය මගේ. බායි.
ඔහු වෙනස් වෙලා කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයාගේ කකුල එහෙම වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම ගොඩක් රිදෙනවද?
නෑ. මට දවස් දෙකක් පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා .
ඔහ්... ඔයාගේ උදේ රැස්වීම ගැන...
ඒක අවලංගු කළා.
එහෙම කොහොම ද?
නියෝජ්‍ය ජනාධිපති ඕ
අද ආවේ නැහැ.
වාව්... මොන මගුලක්ද?
ඊයේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා,
ඒත් අද ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ.
ඔහ්... හරි. එයාට මුහුණ දෙන්න වෙන තත්වයක් ඇති .
මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
හරි. ස්තූතියි!
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා...
මම ඇයි කලබල වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබගේ නිල
පළමු දිනයට සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා... උදේ පාන්දරම මාව ගැස්සෙනවා ...
නීති කණ්ඩායම සහ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම
මෙම අපකීර්තිය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
සහ නීති කණ්ඩායම
ඕනෑම අශෝභන සමපේක්ෂන ගැන සැලකිලිමත් වීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
පිටතින් එන ඕපාදූප
බොහෝ දුරට යටපත් කර ඇත, නමුත්--
නමුත් අභ්‍යන්තර කටයුතු බලාගන්න එක මට භාරයි
නේද?
මොකද ඒ තනතුර මට භාර දුන්න එක ඇත්ත .
මෙය ලබන වසර සඳහා අපගේ ව්‍යාපාර සැලැස්මයි.
ඒ වගේම, සභාපතිනිය
කැන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය ගැන දන්නවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
අධ්‍යක්ෂවරු
උදෑසන රැස්වීමක් සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
- එහෙනම්, අපි--
- එහෙනම්, හෙට හමුවෙමු.
හේයි, ඉන්න...
අපි කතා කරපු දේ ගැන...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ.
මට හිතෙනවා ඔයා
අවුරුදු දහයකට කලින් මම වගේමයි කියලා.
ම්... ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවද?
අපි කවදා හරි එකට ගිහින් පන්දු කිහිපයක් ගහන්න ඕනේ
.
මම ටිකක්
ශාරීරිකව ශක්තිමත් ක්‍රීඩා වලට කැමතියි, ඔයා දන්නවද.
ඒ වගේම මම
ගහන්න වඩා එසවීමට කැමතියි.
හොඳයි, එහෙනම් සුභ දවසක්.
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන් ඉවර කළා!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අනේ... මම ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි වගේ පෙනුනද?
එහෙනම් අපිට
වීඩියෝ කෝල් සැසියක් කරන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
මට කරන්න තියෙන්නේ ගන්න එක නෙවෙයි.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
ඒක හොඳයි,
ඒ නිසා මම පරිස්සමෙන් ඉඳගෙන ඉන්නවා
මගේ ද්‍රව්‍ය පිරික්සන අතරතුර.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔව්, හ්යුන් ජුන්ග්?
"පරිස්සමින්" යන වචනය සඳහා ඔබට ඔබේම අර්ථ දැක්වීමක් ඇති බව මම අනුමාන කරමි , නීතිඥ කන්ග්.
මම හිතුවේ ඔයා
කාලා ඉවරයි කිව්වා කියලා. බොරුකාරයා.
දවල්ට කන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවා
, ඒ නිසා නැගිටින්න.
මොන මගුලක්ද... ඔයා ඇත්ත නේද?
ඔහ්, නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මගේ කකුලට දැනෙන අපහසුතාවයට වඩා ගොඩක් අපහසුතාවයක් මට දැනෙනවා ...
ඔයාගේ හදවතටයි පාදටයි දෙකටම මම වගකිව යුතුයි ...
මම කොච්චර කාර්යබහුල මිනිහෙක් වෙයිද?
ඔහ්, හ්යුන් ජුන්ග්!
ඔහ්... මිස් කන්ග්...
ඔහ්... මේ
මාත් එක්ක වැඩ කරන ජෝ හ්යුන් ජුන්ග් මහත්මිය.
හෙලෝ. නීතිඥ කන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න .
ඔහ්... ඔව්.
දැන් යන්න.
හරි හරී.
ඔයා මැතිවරණයකට තරඟ කරනවද, නැත්තම් වෙන මොකක් හරි?
අපි කොහෙද යන්නේ?
දෙයක් පටන් ගත්තොත්
ඒක ඉවර කරන්නම ඕන.
අපි අපේ සුවපහසු සහ
කාමුක රාත්‍රිය වෙනත් අවස්ථාවක අවසන් කරමු.
කෙසේ වෙතත්, එය දවසේ මැද භාගයයි.
කරුණාකර ඔබේ අත තව ටිකක් ඔසවන්න.
අපරාදේ... මෙන්න, මම හිතුවා...
අනේ මන්දා!
කරුණාකරලා කතා කරන්න එපා.
අපරාධ නීතිය 12 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
නීතිමය බලයක් නොමැතිව කිසිදු පුරවැසියෙකුට
රාජසන්තක කළ නොහැක--
මම කොහොමද ඔයාව ටේප් මිනුමකින් මැනිය යුත්තේ ?
මම කිව්වා නේද ඔයාට
එපා කියන්න බෑ කියලා?
ඔයාගේ ශරීරය දැන් මගේ. මගේ.
මගේ. මට කැමති විදියට කරන එක මගේ.
හරි, දැන් ඊළඟ එකට යමු.
ආයෙත්? මොකක්ද?
අපි ඔබේ රුධිරය පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි.
අපි යමු.
ඔහ්! මට අද ගොඩක්
උපදේශන තියෙනවා කරන්න.
මට ඉක්මනින්ම ආපහු යන්න වෙනවා.
මිස් හ්යුන් ජුන්ග් මට කිව්වා ඔයාට
අද හවස කිසිම හමුවීමක් නැහැ කියලා.
අද ඉතුරු කාලය
මාත් එක්ක ගත කරන්න.
ම්... මට ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක මගහරින්න බෑ,
ඒ නිසා උත්සාහ කරන්නවත් එපා. හරිද?
පැටියෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ. අපි යමු.
මට ලේ ගන්න එක එපා වෙලා!
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් අරන් දෙන්නම් , හරිද?
පැටියෝ!
ම්... කරුණාකරලා
ඔයා ඉඳිකටුව දාන වෙලාව මට කියන්න.
ආහ්, හරි.
ඔයා නිසා මම මොන මගුලකටද වැටුනේ ?
ටිකක් ඉවසන්න.
හොඳයි. ඔයා නියමයි.
ටිකක් ඉවසන්න. හුස්ම ගන්න!
ඔයාට පුළුවන් තරම් එයාට ගහන්න.
අනේ මන්දා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාගෙන් ලේ ටිකක් එළියට ගත්තා,
ඒ නිසා ඔයාට ජීවිතේට ටිකක් පැණි රසක් ඕනේ.
දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමෙන් පසු දරුවෙකුට රසකැවිලි ලබා දීම හා මම මෙය සංසන්දනය කළ යුතුද ?
[ශරීර තත්ත්ව මිනුම් වාර්තාව]
මට අඩු කර ගත යුතු බර සියල්ල අඩු කර ගැනීම දැන් බොහෝ දුරට අවසන් .
ඔයා කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා.
ඔබේ "කටුව" ලස්සන වීමට වඩා ඔබේ ඇතුළත ලස්සන වීම වැදගත් ය .
[ශරීර තත්ත්ව මිනුම් වාර්තාව]
ඔහ්... ඔයා මේක විසි කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාගේ ශරීරය මගේ කියලා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස තම දේවල් ඉවත දමන අය සිටීද ?
හරි... නම, කන්ග් ජූ ඉයුන්.
- වයස, අවුරුදු 34.
- ෂීෂ්!
උස, සෙන්ටිමීටර 172. බර--
හේයි!
අනේ මන්දා!
ඔබට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි
ශරීර වර්ගයක් තිබෙනවා.
ශරීර වර්ගය?
ඔබේ ශරීර වර්ගය
ක්‍රීඩකයෙකුගේ...
ඉතින් ඔයා ඒකට දක්ෂ නැති වෙලාවෙ , ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉගෙන ගත්තෙ ?
ස්තූතියි, ඔබේ ශරීර මේදය සාමාන්‍යයි.
ඒ වගේම ඔබට ඇති මාංශ පේශි ප්‍රමාණයත්
හොඳයි.
නමුත් ඔබේ ප්‍රතිඵල අතරින් හොඳම දේ නම්...
කන්ග් ජූ ඉයුන් ගේ
බඩේ මේදය නොමැතිකම.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඒ ගැන හිතනකොට මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
මට පොඩි කතාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුෂ්.
වැදගත්ම දේ...
ඔබේ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථිය සහ කොලෙස්ටරෝල් ද?
ඔබ තව ටිකක් වැඩ කළහොත්, ඔබට
තවදුරටත් බෙහෙත් ගැනීමට සිදු නොවනු ඇත.
අනේ මන්දා.
දැන් ඔබට ඔබේ කතාව කළ හැකියි.
මම මේ ගෞරවය
පුහුණුකරු ජෝන් කිම්ට ආරෝපණය කරනවා.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථිය සහ කොලෙස්ටරෝල් මට්ටම සාමාන්‍යකරණය කළ යුතුයි .
වැදගත් වෙන්නේ ඔයාගේ පිටත
නෙවෙයි ඔයාගේ ඇතුළතයි, හරිද?
ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
- ඉතින් මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
- ටිකක්.
මම ඔයා කැමති පදම් කළ හාල්මැස්සන් හැදුවා .
වඩා හොඳ රසයක් ගෙන ඒමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
බඩ රිදෙනකොට ප්ලම් යුෂ ඉල්ලුවොත්
කාන්තාවන් එය ඔබ වෙත ගෙන එනු ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මට තැනක් හම්බුන ගමන්
මම තනියම යන්නම්.
මම නිසා ඔයාට අධ්‍යක්ෂ කිම්ව නැති කරගන්න බෑ .
ඔයා සහ මම...
මෙම අවාසනාවන්ත ඉරණමෙහි පැටලී සිටිති .
ඔයා මට එච්චර ළෙන්ගතු වෙලා නෑ, ඒත්...
මම දන්නවා ඔයා හැම නිවාඩුවකදීම මගේ අම්මයි තාත්තයි මල්ලියි බලාගත්තා කියලා .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ලැබුණු හැමදේටම ස්තූතියි .
ඔයාගේ අයියා, අධ්‍යක්ෂක චෝයි, එච්චර කෑදර නොවී ඉන්නවට මම කැමතියි .
මට කණගාටුයි.
මම මුලින්ම මගේ දුවව භූමදාන කළාට පස්සේ
මේ මහලු කාන්තාව තවමත් ජීවතුන් අතර.
මගේ මුණුපුරාගේ අනාගතය සහතික කිරීමට හැකිවීම සඳහා
මේ මහලු කාන්තාව ඔයාට තදින් සලකනවා.
මට ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා කරපු වැඩවලට වන්දි ගෙවන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
- නෑ, ඒක අවශ්‍ය නෑ.
- කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න.
මට ඔයාට උණුසුම් වෙන්න බැරි වුණත්
පහුගිය අවුරුදු විස්ස පුරාම ඔයා මාව බලාගත්තා .
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මට මෙච්චර දෙයක්වත් කරන්න බැරි නම්...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මින් ජුන් යූ නාගේ ගෙදරට ගිහින්.
මගේ නැන්දා කුස්සියේ ඉන්නවා.
- ඔයාගේ අවන්හල කොහොමද?
- දැන් ඒක වැදගත් නෑ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඇයට ඇත්ත පැවසීම නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
- ඔයා මෙතන ඉන්න.
- හරි.
අනේ මන්දා, මොකද උනේ?
මේක? කමක් නෑ.
මේක ගන්න...
හොඳයි, ඔයා ජැං ජූන් සුංව දන්නවා නේද?
ඒක දැනගත්තම මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දන්නවා.
දැන් හ්යුන් වූ දන්නවා
ඔයාට ටික කාලෙකට කලින් මොකද වුණේ කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ නිසා තමයි මිනිස්සුන්ට
අපරාධ කරලා බේරෙන්න බැරි.
මැඩම්.
වසර කිහිපයකට පෙර...
හොඳ පෙනුමක් ඇති තරුණයෙක්
මගේ ගෙදරට ආවා.
සමහරවිට...
එයා
මගේ පුතාව බලාගන්නවා වගේ ඇහුණා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
මට දැන් කිසිම අයිතියක් නැහැ.
දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරන මවක් සිටින විට ඔහුට යහපත් කිසිවක් සිදුවිය නොහැක .
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බෑ.
යන්තම්...
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ජූන් සුං හැදී වැඩී ශූරයා බවට පත් විය,
ලෝකයේ තරබාරුම මිනිසා බවට පත් විය.
මම දන්නවා ඔයා කණගාටුයි කියලා, ඒත්...
මෙතැන් සිට ඔහුට බොහෝ වැළඳගැනීම් ලබා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම.
තවද...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ තත්වෙටම පත් උනා නම් , ඕනම කෙනෙකුට ඒ දේම කරන්න තිබුණා .
වසර කිහිපයකට පෙර...
හොඳ පෙනුමක් ඇති තරුණයෙක්
මගේ ගෙදරට ආවා.
එයා
මගේ පුතාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ ඇහුණා.
ජූන් සුංගේ
ඉල්ලීම පරිදි මම ඔහුගේ මව හමුවුණා.
නමුත් ඇය කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම ගොඩක් සතුටුයි
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කෙනා වීම ගැන.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
- ඔයා කාර්යබහුල නම්, අපි පස්සේ කතා කරමු--
- මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඉතින් මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබ කොතරම් සතුටු වෙනවාද යන්න ඉක්මනින් හා සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙන්න .
ප්රමාද කරන්න.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් කියන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට ඒ පණිවිඩය ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා හරහා යවන්න තිබුණා .
ඊළඟ වතාවේ මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්...
මම හමුවීමක් කරන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට VVIP සඳහා වන වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න බැහැ .
ස්ථානය සහ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් තෝරා ගැනීමේදී ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ .
මට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
නමුත් ලේඛන මත විශ්වාසය තබා ඉදිරියට යාමට ඕනෑවට වඩා මුදල් අවශ්‍ය වේ .
ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
- මට දැනගන්න ඕන නෑ.
- හරි, එහෙනම්.
අනිද්දා ඔයාගේ උපන්දිනේ .
සභාපතිනි ලී ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතියි .
එදාට ගෙදර එන්න.
මම කරන්නම්.
අපි යං හෝගේ උපන්දිනය සහ නත්තල සැමරීමට කැමතියි .
අපි ඔබට සාදයකට ආරාධනා කරනවා.
යං හෝ සහ ජේසුස් වහන්සේ
එකම දිනයේ උපත ලැබූහ.
හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්.
- මමත්? ස්තූතියි. ස්තූතියි.
හොඳයි, මම වැඩ නිසා කාර්යබහුල නැත්නම් කරන්නම්.
ඉතා ජනප්‍රිය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට කාර්යබහුලම කාලය මෙයයි .
අවාසනාවකට, මම
ප්‍රසංගයකට සහභාගී වීමට නියමිතයි.
ඔයාලා හැමෝම කොහෙද?
මැඩම් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හායි, හ්යුන් වූ. ඔයා කොහෙද?
මතකයන් නිර්මාණය කිරීමේ වගකීම මට නොතිබිය යුතුව තිබුණි .
ඒක වගකීම වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්,
නත්තල් සැන්දෑවේ අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම කාඩ් ටිකක් ගන්නද නැත්නම් යූට් එකක්?
මින් ජූන්, ඉක්මන් කරලා එකක් ගන්න.
අපි සෙල්ලම් කරමු නේද?
ඒක හොඳ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකමක් වේවි.
- අද අලුත් අවුරුදු දවසද?
- උත්සාහ කරන්න. ඒක විනෝදජනකයි.
කොහොමහරි, මම කේක් එකක් අරගෙන යන්නම්
.
- බායි.
- අම්මේ, මම මේකට කැමතියි.
ඒක? අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- අම්මේ, මටත් ඒක ඕනේ.
- මොකක්ද?
එය මිල අධික නම්, නැත.
ඒක කීයද?
හෙට වෙනකොට එපා වෙයි කියලා හිතාගෙන ඇයි ඔයා බඩු ඉල්ලන්නේ ?
ඒක ඔයාගේ නත්තල් තෑග්ග වෙයි, හරිද?
හරිද? මේ පැත්තට එන්න.
- සුභ නත්තලක්!
- සුභ නත්තලක්.
වාව්, මේ වගේ ගෙයක් ගන්න මට කොච්චර කාලයක් වැඩ කරන්න වෙයිද ?
පුතේ, අද රෑ පුරාම අපි අපේ දේවල් පුරවගමු .
- ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
- ඔයා මාව බය කළා.
-
හෙහෙ.
මින් ජූන්.
මතකයන් නිර්මාණය කිරීම භාරව සිටින කාන්තාව
, ඒ කුමක්ද?
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කේක් එකක්.
වාව්, මට අමතක වුණා. ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්. ඇතුලට එන්න.
- අපි යමු. එන්න.
- චීෆ් මිනින් කොහෙද?
එයා අභිරහස් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට පස්සේ ආච්චි ළඟට යන්න වෙනවා.
වාර්තාකරුවන් පවා
නත්තල් ඒව සාදවලට ගිහින් ඇති.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
- සුභ නත්තලක්.
ඔබටත් සුභ නත්තලක් වේවා. ආයුබෝවන්.
හරි, හැමෝම.
අපි සාදයට යමු!
- එන්න. අපි යමු.
- යන්න, යන්න!
- චියර්ස්, හරිද?
- චියර්ස්!
අපි ළඟ තුර්කිය වෙනුවට කොරියානු විලාසිතාවේ කුකුළෙක් තියෙනවා .
- වාව්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද, හරිද?
මාර්ගය වන විට, මේ සියල්ල නිර්මාණය කළේ කවුද?
මේ ඔක්කොම කළේ මාංශ පේශි මිනිහාද?
ඔයාගේ අනාගත පෙම්වතියට හොඳයි.
- වාව්.
වැඩිය පැණි රස නැද්ද?
දැන් නත්තල, එන්න.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- අනේ නෑ.
අපි මේක මතකයක් විදියට තියාගමු.
නවත් වන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
එක, දෙක, තුන. රණ්ඩු වෙනවා!
- සටන් කරනවා.
එක, දෙක, තුන, හතර.
- බෑගයක් රැගෙන...
- ඔය තුන්දෙනා!
- ඔයාගේ උරහිස හරිම ලස්සනයි.
- හොඳ වැඩක්.
මම පැත්තකින් ඉඳන් ඔයා දිහා බලනවා.
එය පිටුපසට ගෙන යන්න.
- මාව මෙහෙම උස්සගෙන යන්නද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හුරේ! අපිට ඒක තියෙනවා!
ජැක්පොට්!
- ඔව්!
- ශූරයා!
හුරේ!
මින් ජූන්, ඔයාටත් ගහන්න පුළුවන්.
නත්තලට කලින් දවසේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ජැප්චේ හදනවා.
- අනිත් අය කොහෙද?
- ඔවුන් අවන්හලේ ඉන්නේ.
ඒක කාර්යබහුලම කාලයයි.
ඒ මොකක්ද? හැමදේම හරිද?
යමක් වැරදුනොත් මට කතා කරන්න බැරි වෙනවා .
ඊට අමතරව, යමක් වැරදුනොත්,
ඔබට එය මට නිවැරදි කළ හැකිද?
- ඔයා මොකක්ද නීතිඥයෙක්ද?
- බුල්ක්‍රැප්.
මම නීතිඥයෙකුගේ අම්මා කෙනෙක්!
මම ලබන අවුරුද්දේ මුල එන්නම්.
මට කණගාටුයි ඔයා
අද රෑ තනියම ගත කරන එක ගැන.
අනේ මන්දා, නත්තල් දවසෙ මම ඔයාට වඩා කාර්යබහුලයි .
ඔයා තාමත් තරුණ කාලේ , මට ඕන ඔයා ඒක ටිකක් හොඳට ජීවත් කරවන්න .
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හැමෝම සතුටින් සිටිය යුතු දවසේදී
හැමෝම සතුටින් නැති බව ඇත්ත.
හැමෝම සතුටින් ඉන්න නිසා,
කෙනෙකුට ඊටත් වඩා තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒ කෙනෙක් තනිකමෙන් හිටියත්
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා.
මේ ජූන් සුංගේ අංකය, අවශ්‍ය නම් පමණයි.
ප්‍රීතිමත් නත්තලක් වේවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා අනෙකා බැලීමට යා නොහැකි කෙනෙකු සිටී .
වෙනත් හේතුවක් නිසා යන්න බැරි කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
දැන් ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මේ දවසේ, කුමක් වුවත් බලා සිටින කෙනෙක් සිටී .
අපි හැමෝම සතුටින් හා හොඳින් සිටින බව මවාපානවා.
නත්තල් දිනයේදී,
අපට අන් අයව තවත් මග හැරේ.
මම දැන් යන්නම්.
හෙට මගේ උපන්දිනය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෘතඥ වෙන නිසා මම ඔයාව ගොඩක් වාරයක් බේරගෙන තියෙනවද ?
ඔයාට අගය කරන්න තේරෙන්නේ නෑ වගේ .
අද රෑ ඔයාගෙ ආච්චිව දැක්කම හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනොත්
මගේ තැන නවතින්න.
ආහ්, අපිට ඉවර කරන්න බැරි වුණු ඒ කාමුක රාත්‍රිය ?
සරාගී හා ආදරණීය පෙනුමක් ඇති රෝස පැහැති දුන්නක් සමඟ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි .
මේ නපුරු ගෑනිට මම මොකද කරන්න ඕන
, නේද?
- ඒ මොකක්ද?
- මගේ අම්මා...
අම්මට මාව හම්බෙන්න ඕනලු.
ඉන්න. මගේ කාර් එක ගන්න.
ඒ වගේම ඇයව ලස්සනම අවන්හලට එක්කගෙන යන්න.
මම කරන්නම්, යං හෝ.
ස්තූතියි, නීතිඥ කන්ග්.
ඉක්මනට යන්න.
[මගේ පුතා, තරුණ ජූන්]
- තරුණ ජූන්, මට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක්කේ ඇයි?
- මේ කිම් තරුණ ජූන්ගේ භාරකරුවෙක්ද?
- කතා කරනවා.
- මම හදිසි කාමරයකින් කතා කරන්නේ.
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
ඔව්. මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඔහුව ගෙනාවේ
මත්ද්‍රව්‍ය අධික මාත්‍රාවක් සඳහා.
ඔහු ඉතා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවිය.
අපි එයාට බඩට වතුර දැම්මා, ඒ නිසා
එයා ඇහැරුනාම මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
තරුණ ජූන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අම්මා මොනවද කරන්න ඕනේ?
තරුණ ජූන්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා අමතා ඔහු ගැන සොයා බලන්නම්.
මගේ නංගි විවාහ වෙලා
ඔයාගේ ගහොන්ග් පවුල එක්ක පදිංචියට ගියා.
ඇය එහි ජීවත් වූයේ
දුක්ඛිත සේවිකාවක් මෙනි.
ඇය පුතෙකු බිහි
කර ඔහුව ඇති දැඩි කළාය. නමුත්...
දැන් මොකද වුණේ කියලා බලන්න, හරිද?
යං ජූන් අවදි වූ විට,
අපි කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා බලමු.
සහෝදරයා.
කිම් සුං චුල් ඔබව නැවත විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
එයා ඔයාව ආයෙත් කසාද බැන්දෙ නැත්නම්...
ඔහුට ගහොං වලින් භාගයක් ලැබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
කිම් යොං හෝට සියල්ල දීමට හැකි වන පරිදි ඔහු ඔබව නැවත විවාහ කර ගත්තේය .
කිම් යොං හෝට යමක් සිදු නොවුනොත් ...
තරුණ ජූන්ගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
කිම් යං හෝ කොහෙද?
දැන්ම ඔහුව සොයා ගන්න!
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- මම ගෙදර.
මම යන්න මාරු වෙන්නයි හදන්නේ.
කුමක් ද?
අම්මට මාව හම්බෙන්න ඕනලු.
ඉන්න. මගේ කාර් එක ගන්න.
ජූන් සුං.
[යං හෝ]
[ජූන් සුං]
ඔව්?
තේරුම් ගත්තා ද.
යං හෝ.
යං හෝ!
යං හෝ! යං හෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥